מדיניות פרטיות - MyTrip
============================

מבוא
----
אנו ב-MyTrip ("האפליקציה", "אנחנו", "שלנו") מחויבים לשמירה על פרטיות המשתמשים שלנו. מדיניות פרטיות זו מסבירה אילו מידע אנו אוספים, איך אנו משתמשים בו ואת זכויותיך בנוגע למידע זה.

בשימוש באפליקציה MyTrip, אתה מסכים לתנאי מדיניות פרטיות זו.

המידע שאנו אוספים
-----------------
מידע שאתה מספק: האפליקציה MyTrip הינה אפליקציה לניהול טיולים שמאפשרת לך לארגן משימות, רשימות קניות, מקומות לביקור, מסעדות, לוחות זמנים ומידע כללי. כל המידע שאתה מזין באפליקציה (כגון: משימות, מקומות, פריטי קניות וכדומה) נשמר ומעובד על ידי האפליקציה.

מידע שנאסף אוטומטית: האפליקציה אינה אוספת מידע אוטומטי על המשתמשים שלה, למעט נתוני שגיאות בסיסיים הדרושים לתפעול האפליקציה.

איך אנו משתמשים במידע
--------------------
המידע שאתה מספק באפליקציה משמש אך ורק למטרת הפעלת השירותים והפונקציות של האפליקציה. בפרט, אנו משתמשים במידע כדי:
* לאפשר לך לנהל ולארגן את הטיול שלך
* לשמור את הנתונים שהזנת לצורך שימוש עתידי באפליקציה
* לשפר את חווית המשתמש והשירותים שלנו

אחסון מידע
---------
מידע מקומי: כל המידע שהמשתמש מזין באפליקציה נשמר מקומית על המכשיר שלך באמצעות localStorage. האפליקציה אינה מעבירה את המידע שלך לשרתים מרוחקים.

גיבוי והייצוא: האפליקציה מאפשרת למשתמשים לייצא את הנתונים שלהם ולשמור אותם מקומית על המכשיר. תכונה זו נמצאת תחת שליטתך המלאה ואתה יכול לבחור אם להשתמש בה.

שיתוף מידע
---------
איננו משתפים את המידע שלך עם צדדים שלישיים. כל המידע שאתה מזין באפליקציה נשאר במכשיר שלך, אלא אם כן אתה בוחר במפורש לייצא או לשתף אותו בעצמך.

הרשאות האפליקציה
---------------
האפליקציה מבקשת את ההרשאות הבאות:
* גישה לאינטרנט: לצורך עדכוני האפליקציה
* גישה לאחסון חיצוני (קריאה/כתיבה): לצורך ייצוא נתונים וגיבויים כאשר המשתמש בוחר לעשות זאת

האפליקציה אינה עושה שימוש בהרשאות אלה לשום מטרה אחרת מלבד אלו שצוינו לעיל.

אבטחת מידע
---------
אנו נוקטים באמצעים סבירים להגנה על המידע האישי שלך, אך מכיוון שהמידע נשמר מקומית על המכשיר שלך, אבטחת המידע תלויה גם באמצעי האבטחה שאתה מיישם על המכשיר שלך (כגון: סיסמת מכשיר, נעילת מסך, וכדומה).

זכויות המשתמש
-----------
כמשתמש, יש לך שליטה מלאה על המידע שלך. אתה יכול:
* לצפות, לערוך או למחוק כל מידע שהזנת באפליקציה
* לייצא את כל הנתונים שלך מהאפליקציה
* לאפס את האפליקציה ולמחוק את כל הנתונים באמצעות אפשרות האיפוס בהגדרות

שינויים במדיניות הפרטיות
----------------------
אנו עשויים לעדכן את מדיניות הפרטיות שלנו מעת לעת. אנו ניידע אותך על כל שינויים על ידי פרסום מדיניות הפרטיות החדשה בעמוד זה ועדכון "תאריך העדכון האחרון" בראש המסמך.

אנו ממליצים לך לעיין במדיניות פרטיות זו מעת לעת כדי להיות מודע לשינויים.

יצירת קשר
--------
אם יש לך שאלות או חששות לגבי מדיניות הפרטיות שלנו, אנא צור איתנו קשר:

דוא"ל: [כתובת הדוא"ל שלך] 